这段视频的星期天早上好，是San移民生活中的一天
旧金山已经正式七个月七个月六个月七个月了
自从我在旧金山待了几个月之后，今天是的，我带你一起去
[音乐]
嗯，这是我的粥，我的粥已经准备好了，现在我要切草莓
拿些覆盆子做早餐我要离开家了
大约五分钟，因为我需要参加瑜伽课，但首先，我需要
从小就完成了某件事，我梦想成为一名歌手，但是
我成为一名企业家，我说这对我来说更好，但我仍然
有唱歌的梦想，所以我将录制歌曲Polly Allen的翻唱
是俄罗斯人录制的歌曲，是的，录制是在星期二，我需要
确认所有她已经在拍摄视频的地方都非常兴奋，因为这是
将会是一个视频音乐视频，它将与一个封面一起成为一个封面
这是我频道中最好的视频之一
所以当你吃甜甜圈狗的时候我非常兴奋
只是可爱的干净地板，我在等我过去，实际上人们告诉我
在加利福尼亚，事情开始于每句话，所以我是说
一直以来，您都会惊讶于公共交通的效率低下
在这里，我可以告诉你，在旧金山，我从没坐过公共汽车
就像从来没有一架不错的加州火车一样，一直沿着这条路走
一个小时的车程，但在城市之内，有时只能是过高或过高的雨水和超大的游泳池
我花了我3美元，这和公共汽车的价格一样，所以我在等
我的超级，但今天真的很艰难，因为黑桃
断路器马拉松赛，所以今天我的超级车花了11美元，我从公寓搬到了
另一个，我首先看的是这些建筑，最有趣的是
那是一居室公寓和这个凉爽的莫顿大厦的价格
这几乎与您在另一个地方的丑陋小房子里一样
地理位置完全不同，因此我们决定在
那些收费酷炫的建筑之一，但是是的，我的申请被拒绝了两次，我
就像我有两个星期要搬家，我不知道我要去哪里，所以我们
决定去买一个由该建筑和这些人拥有的公寓
实际上对移民更好，因为我来找她，我说我没有
信用记录，如果有时间银行可以来，这是我的公司我该怎么办
她就像没关系，让我们一起努力吧，您可以提供这份文件
但仍然顺着公寓打招呼你好，我正在录制我的视频以及
拥有公寓，他们会将一切都外包给代理商，
该代理商并不真正在乎您的信用评分，他们实际上
完善代理机构和已向代理商提出要求的所有产品的销售
他们收集尽可能多的应用程序，然后选择最好的应用程序，
我不是最好的，因为我刚来美国工作
所以几个月前发生的事情就是破损的节日
每个人都疯了，他们打扮，他们奔跑，他们尖叫
当他们大喊旧金山时[音乐]
一个十字路口哦，我来到了我朋友的地方，
超级惊人的游泳池我在那里工作了一个小时，
游泳[音乐]
我准备去看我的姑姑，但是在我去之前，我想告诉你一个关于我如何的故事
遇见了我的姨妈是的，这听起来很有趣，所以当我第一次来到美国时
早在2013年，那是我认识美国家庭的第一天，
非常遥远的家庭我不知道他们在这里我奶奶告诉我你
在美国有一些人，但我们从未见过面，然后在2013年，我们决定
来看看他们，所以我有我堂兄在美国和
他的女儿已经30多岁了，所以她不像姨妈那样想
奶奶，她不是一个很棒的人，我很幸运，她最终进入了
我和她同时住在旧金山，因为她住在纽约
短暂遇见她，我就像她是一个很酷的人，但我不会
圣彼得斯堡，她在美国，然后，如果您不了解我的故事，
故事是我被美国大学录取，
认真考虑拿两个硕士或做我的MBA，但是后来我们收到了
为一家初创公司投资，所以我决定放弃梦想，开玩笑的是
大师们，决定改为经营我的公司，也是经营一家公司的最佳场所
我认为如果这是一家初创公司，那么全球的公司就是硅谷，所以我们
搬到山谷，她有一天打电话给我，说你知道我的公司是什么
把我从纽约转移到旧金山我喜欢这是最好的
发生了这种事，今年我们最终来到了一个很棒的城市
因为我很好，我每天都看不到她，这不像我们在一起生活，只是
这种感觉，你有一个亲密的人，尤其是当你来到
第一次对我有帮助，所以我觉得她像一个城市
自从我两个星期以来，她还有一条狗，很快就会和我一起生活
因为她要去旅行所以是的，让我们去看看我阿姨来
在这里，有一个刚从印第安纳州搬到加利福尼亚的司机
问你为什么，他说，因为它还不在这里，他们不喜欢
是的，这就是我爱加利福尼亚而第二夫人进入的原因之一
她70多岁，她正在讨论如何重返大学，
对她主人的肯定，我们总是在这里我姑姑住在典型的圣
弗朗西斯科南区的住所，是的，你好，你应该想象一下，是的，要加油
在那里我遇到我的阿姨，你叫什么名字埃琳娜（Elena）
关于旧金山，您最喜欢的事情是上面有无人驾驶飞机
我们好，我试图享受美食的桥梁很好，有一个外国人，你
知道我的后院，我的马显然是我最喜欢的东西，因为
了解弗朗西斯科，我有一个独角兽是我的哈里斯
[音乐]
[音乐]这是怎么回事
真的是这样，它来自金门大桥一侧，穿过城市
好的，今天就这样，我要回家了
我将看硅谷第3集，对此我感到非常兴奋
像您感兴趣的雕像士兵将在硅谷生活
更糟的是，我要在家完成对不起
所以冻结，我回到房子里好，更多的香蕉会看硅片
山谷要工作半个小时，是的，那是我的
周日让我知道您是否喜欢这部影片，以及是否需要更多
影片，如果您有任何疑问，请让他们告诉我，并让他们失望
在下面的评论中，因为我的大脑冻结了，您将在接下来的视频中看到
别忘了再见[音乐]